Mía,
esta es la herencia que te dejaron tus padres.
Confía en mí, ¿vale?
Esta tarde,
Empezaré a trabajar para la familia Acker en
Elfmoor.
Por favor, perdóneme, Sr. Smith.
Llamándome Sr. Smith
no parece del todo correcto.
Sobre la filial de la familia Acker en Elfmoor,
¿Hacer arreglos con Jackson para comprarlo?
¿Lo entiendes?
Bien, debería ser el presidente.
vine hoy a decirte
que la empresa de la familia Acker
Cortará toda cooperación con la familia Clark.
En cuanto a las otras empresas bajo el nombre de la
familia Acker,
manejarlo por su cuenta.
Puedes estar tranquilo.
Incluso la fábrica más pequeña
propiedad de la familia Acker
cesará toda cooperación
con la familia Clark.
Bien.
Puedes irte ahora.
Ah, espera.
Hay una cosa más.
No revelar mi identidad.
Entiendo.